# [25945. 컨테이너 재배치](https://www.acmicpc.net/problem/25945)

## 문제
항구의 컨테이너 하치장 바닥에는 컨테이너를 쌓을 수 있는 칸이 일렬로 총 $n$개가 그려져 있고, 현재 하치장에는 총 $m$개의 컨테이너가 쌓여 있다. 개별 컨테이너의 높이는 모두 $1$로 동일하며, 각 칸에 쌓을 수 있는 컨테이너의 개수에는 제한이 없다. 즉, $a_i$ ($1 ≤ i ≤ n$)가 현재 $i$번째 칸에 쌓여있는 컨테이너의 개수를 나타내면, $m = \sum_{i=1}^{n}{a_i}$의 관계가 만족된다.


현재와 같이 높이에 아무 제한이 없이 컨테이너가 쌓여 있을 경우 각 칸별로 쌓여있는 컨테이너의 개수의 차이가 심하여 안전상 문제점을 유발할 수 있기 때문에, 일부 컨테이너를 크레인을 이용하여 다른 칸으로 옮겨서 각 칸의 높이 차이가 $1$이하가 되도록 재배치하고자 한다. 즉, 임의의 $i$, $j$에 대해 $\left| a_i - a_j \right| ≤ 1$ 이 만족되어야 한다. 컨테이너는 한번에 한 개씩만 옮길 수 있고 옮기는 거리에 따른 추가 비용은 없다고 가정한다.


예를 들어 그림 1 과 같이 $35$개의 컨테이너가 $8$개의 칸에 쌓여 있을 경우 $m = 35$, $n = 8$에해당한다. 이를 높이 차이가 $1$이하가 되도록 재배치하면 그림 2 와 같은 결과를 얻을 수 있고, 이경우 $5$개의 컨테이너를 옮겨야 한다.
















그림 1. 재배치 이전


그림 2. 재배치 결과








입력으로 각 칸에 초기에 쌓여 있는 컨테이너의 높이 $a_1, a_2, \dots , a_n$이 주어질 때, 임의의 $i$, $j$에 대해 $\left| a_i - a_j \right| ≤ 1$ 조건을 만족하기 위해 옮겨야 하는 컨테이너의 최소 개수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
4
1 2 3 3
```

## 예제 출력 1
```
1
```

## 예제 입력 2
```
8
5 6 7 2 3 4 2 6
```

## 예제 출력 2
```
5
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 2 | C++17 / 수정 | 9712 KB | 124 ms | 423 B | 3년 전 |
